INITIAL D
C'était moins une!
EPISODE 12 :
LE DEATHMATCH ANTI-FR!
Quel salopard !
II m'a accroché exprés!
Je vat's pas te lécher!
Ce bou/et d54kina
croft pouvoir me suivre- ?
II est malade, ce mec!
II se fout de moi ?
II envoie la sauce!
Comment il peut freiner
é une telle vitesse dans un virage ?
Je peux pas tenir Ia distance !
Quelle technique ! II est doué!
Cette EG-6 est peut-étre méme
plus rapide que Ia 86.
C'est qui, ce type ?
Merci beaucoup.
Je |'avais vraiment mauvaise.
II a freiné en plein virage ?
Alors qu'i| roulait é fond ?
Oui, c'est fou.
♪ avais jamais vu ga.
Vraiment ?
Ca arrive pourtant souvent, non ?
C'est la base de freiner
quand on va vite dans un virage.
Oh, je vais trop vite.
Un coup de frein et ga va mieux!
3e ne pafle pas
(Tune manoeuvre de base.
Cette EG-S est some du Wage
'a une vkesse stupéfiante.
"EG-6" ? C'est quoi ?
C'est une Civic, voyons!
Bah, appelez-la par son nom, alors.
La Civic est une FF
p|ut6t appréciée dans le circuit.
Comme la 86,
elle embarque un 1,6 I sans turbo.
Mais elle dispose
de la technologie VTEC
généreuse en puissance.
Civic, Trueno et Levin
se sont toujours tiré la bourre.
Oublie pas que tu conduis une 86,
alors garde ga en téte.
Faut que je fasse aussi attention.
La Civic ne me barrera pas la route!
Bref, gérer un virage
é une telle vitesse en freinant,
desk un sacré coup.
Ce pilote a utilisé la technique
du freinage du pied gauche.
Avec le pied gauche ?
Oui. Les pilotes de FR
I'utilisent rarement.
II permet de garder le contr6le
dans les situations extrémes.
Les tractions ont tendance
é sous-virer
clés qu'on accélére un peu.
En accélérant du pied droit
tout en freinant avec le pied gauche,
I'arriére de la voiture chasse moins
é cause du transfert de masse.
S'i| peut faire ga,
ce type n'est donc pas un débutant.
C'est un pilote doué et rapide.
Je lui reconnais bien ga,
mais c'est une enflure.
Je venais de m'entrainer
au frein é main
donc j'ai pu éviter le pire.
Mais ma S13 a failli
retourner au garage!
Si je le revois,
je lui régle son compte!
TOFU FUJIWARA
Je suis rentré.
Ouais!
- Au fait, t'as eu un coup de fil.
- De qui ?
Je sais pas, une fille.
Trés mignonne au demeurant.
Elle va rappeler.
Mignonne ?
T'arrives é savoir ga au téléphone ?
Au bout dun certam temps,
on sent ces chases-Ea.
Pour les voitures et les filles,
expérience et intuition font tout.
- Bon courage !
- Oh, la ferme!
Bon, j'ai une réunion.
TOFU FUJIWARA
Tofu Fujiwara, j'écoute.
C 'est to!) Takumi ?
Natsuki ?
Déso/ée, tu dorma/Is" ?
Je repensa/Is" a' not-re conversation. - .
T'es bien sérieux, Takumi ?
Si jamais tu te fous de moi,
c'est fini entre nous!
Elle vient vraiment avec une copine ?
T'inquiéte pas, Natsuki m'a dit
qu'e||e viendrait accompagnée.
Elle sera mignonne ?
Avec du moncle au balcon!
Ou ce sera carrément un top model!
Elle m'a juste dit
que c'était une amie du collége.
Je vais pas trop m'enflammer.
Si j'espére trop,
je vais étre dégu.
Takumi !
T'as vraiment tenu ta promesse!
T'es un vrai pote !
Je suis content de te conna?tre!
N'en fais pas trop!
Avec une jolie fille
pour me motiver,
je vais devenir
le plus rapide d'Akina!
Ah, merde !
Saloperie de piaf!
Pas sur ma Levin...
Elles ne vont pas tarder.
- Takumi, t'as attendu ?
- Tu m'as fait peur!
- Salut !
- Je vous présente.
C'est ma copine, Saori.
Et voici Takumi et Itsuki.
Enchantée!
Salut!
Beau brin de fille...
Alors comme ga, Itsuki,
tu es un street racer ?
Ah, ouais!
Je fais partie d'une équipe,
les Speedstars.
Je suis méme le 3e ou 4e
meilleur pilote de la team.
La Levin d'Akina
est assez réputée é Gunma.
C'est cool!
C'est quoi, un "street racer" ?
Arréte, Natsuki !
Tu sais vraiment pas ?
Un street racer, c'est...
Mais c'est qu'elle est bien,
Ia petite Saori!
Itsuki, fais gaffe!
Je prends le volant ?
Non, ga va.
Désolé, les filles.
Habitude de pilote...
Ca va mieux ?
Oui, c'est passe'.
Sa conduite est un peu violente.
Takumi, Natsuki!
C'est cool, ici!
Rejoignez-nous!
- Ils vont bien ensemble, non ?
- C'est vrai...
Je peux vous ramener chez vous.
C'est gentil, mais on va rester
encore papoter un peu, Saori et moi.
Merci, Itsuki. C'était trés sympa.
On remettra ga.
- Salut, les gargons.
- Bye...
Attends, Saori...
A bient6t, Saori!
C'était trop bien.
Un truc de fou!
La petite Saori m'a redonné
une péche de malade!
Saori!
He', regarde la route, tu veux!
T'inquiéte, paupiette.
Merci, Takumi !
C'est gréce é toi!
Et elle veut qu'on se revoie!
Je lui proposerai une balade
rien que nous deux.
- Devant toi !
- Hein ?
Pardon, je suis désolé!
Merci beaucoup!
Bon, y a pas autre chose é fake ?
Allez, au boulot!
Itsuki péte la forme.
Y aurait pas une fille lé-dessous ?
Je sais pas...
S'il me devance sur ce terrain,
je le maudis!
Sinon, Takumi, ga te dirait pas...
d'essayer ma S13 ?
C'est toujours sympa
de tester une nouvelle voiture.
Non, merci.
♪ aime mieux pas.
Vous y tenez beaucoup.
Si jamais je Pabime...
S'i| te plait, Takumi!
♪ aimerais te voir au volant
et prendre quelques notes. Allez!
Shingo, tu vas vraiment faire
un battle contre la 86 d'Akina ?
Vous allez voir...
Allez, on y va.
Al/ez, mantra-to; 86 d54kina!
Je suis impatient de te voir!
Vous étes sfir de vous ?
Oui, Takumi !
Tu peux méme y alter tranquille.
Ca me sera forcément utile.
Allez, fais ga pour moi!
Je ne suis pas chaud.
♪ ai pas conduit 150 voitures
non plus...
Je sais pas si je vais assurer.
Fais un effort.
Iketani te le demande gentiment.
II a raison.
Fais cette faveur é ton ainé.
Bon, juste une descente, alors.
N'en attendez pas trap.
Tu acceptes ?
Excellent!
Alors, Iketani, heureux ?
Tombe pas dans les pommes.
Pour qui tu me prends ?
C'est la 2e fois!
Te retiens pas, Takumi!
Alors, c'est parti.
Ouais!
Vous voulez que je fasse quoi ?
Tu pourrais tenter
ton fameux Braking drift ?
Pas de souci.
Tu le tentes déjé ?
Au premier ?
Tu es sfir que tu vas pas
un peu trop vite ?
Je m'inquiéte pour Iketani.
Encore ?
♪ ai tout vu!
Et un cri résonne encore é Akina
dans la descente de la terreur!
M. Iketani s'est évanoui...
en 3 virages!
II va pas recommencer ?
II arrive é drifter
alors qu'il ne connak pas Ia voiture.
Jama/sje n iaura/S cru
que ma 513 pouvait faire ga.
Elle réagit un peu différemment
de la 86,
mais j'ai globalement compris
son comportement.
On a é peine effacé trots virages!
C'est parti pour le drift.
Et qu'est-ce qu'on faisait
jusqu'é maintenant ?
Je crois que j'ai réussi
é déraper comme je le voulais.
♪ en reviens pas !
♪ ai rien compris de ce qui s'est passé.
Ils reviennent!
Cette fois, il est réveillé!
Y a du progrés!
Alors, Iketani ?
La petite balade t'a été utile ?
Carrément pas.
♪ ai rien compris.
Tu rigoles ? Ca servait é quoi
de bassiner Takumi, dans ce cas ?
T'es gentil, Kenji,
mais Takumi utilise cles techniques
de fou trop facilement.
II est beaucoup trop doué,
on ne peut |'imiter.
C'était la legon du jour!
Une grande avancée!
Une EG-6 ! A tous les coups
c'est le gars d'hier!
Salopard!
Je te reconnais!
T'as heurté ma voiture hier!
T'es qui, toi ?
Me dis pas que tu as oublié
cette S13 a': deux couleurs!
Ah oui, ga...
Ca te dérange pas plus que ga ?
Tu pourrais t'excuser!
♪ aurais pu me tuer, lé-bas!
Tu plaisantes ?
- C'était ta faute, tout ga.
- Quoi ?
♪ avais pas prévu que le mec devant moi
serait si mauvais.
Je pensais pas que tu prendrais
ce virage si lentement.
Du coup,
j'ai pas pu freiner é temps.
Répéte Ga I
Du calme, Iketani!
Mais quel salaud!
II est en train d'humi|ier M. Iketani.
Tu veux cles excuses ?
Faisons un battle avec mes regles.
Si tu gagnes,
je me prosternerai devant toi.
Tes régles ?
Tu peux étre plus précis ?
Oh, c'est trots fois rien.
Chez nous, on appelle ga
le "Gumtape Deathmatch".
Qdest-ce que desk, ce truc '2?
Chaque pilote attache sa main droite
au volant avec du scotch.
Rien de plus.
Et on fait la course comme ga.
Attacher la main droite au volant
avec du scotch ?
La main pour les vitesses
reste libre.
La main droite fixe...
Si la main ne peut pas bouger...
ga limite le braquage!
C'est dangereux!
T'as aucune chance...
Sinon,
il parait que vous avez dans votre team
une 86 qui tourne bien.
Je veux bien affronter
le morveux qui la pilote.
Dites é ce blanc-bec
que je I'attendrai ici
samedi prochain, é 22 h.
On va régler ga
avec un Gumtape Deathmatch.
Salut, les nazes!
Mon horoscope...
"Amour :
"la semaine prochaine,
chances de conclure. "
Alors, Itsuki,
des bonnes nouvelles ?
Enfin .1 Je vary avoir une copine .1
Vra/ment ? Congratulations!
C'est qu/ ? On la conna/"t ?
- La copine de Natsuki.
- Saori ?
Quails'. - .
I horoscope continue :
"Risques de vous engager
dans des problémes.
"Soyez prudent."
Prochain épisode d' Initial D .-
”Le Premier Rendez-vous d 'ltsuk/ ".
Don't miss it!